
Hi
I have read your post and then watched your video.
I make sense about your demand.
I am a senior MERN stack developer skillful in CYPTO sphere like Token  trading.
I have ever developed various trading bots so far.
Please initialize our chat when you are available.
Best regards


Hi
I am a qualified Blockchain Developer familiar with wide range of web programming and 
languages such as Go, Rust, Solidity, Cadence for smart contract.
I am also knowledgeable of backend and frontend development requirements.
I am a collaborative team player with excellent technical abilities offering 5+ years of related experience.
I can start immediately and dedicate full time to your project.
When you are available and want me, please initialize the chatting with me.
Best regards

I am a senior web and app software developer, also Blockchain developer.
As hold B.SC in software engineering, I have engaged in developing huge softwares including web & app, crptography, internet communication and security.
Of course, I mastered a web programming through kinds of frameworks,
so doing also full stack web development through the use of PHP and JavaScript frameworks (especially blockchain-based applications).

My skillful sphere:
- Frontend frameworks
 ReactJS, AngularJS, VueJs, NextJs...
- Backend frameworks
	NodeJS, Laravel, Codeigniter...
- dataBase development
  MongoDB, MySQL, PostgreSQL, FireBase, MariaDB...
- Graphic design
	HTML, CSS, JavaScript
- Mobile app
		Android, iphone app development
- Blockchain
  NFT Marketplace Development, Crypto Coins Exchange Development
  ICO & IDO Development, Smart-Contracts(Solidity, Truffle framework)
  Smart Contracts Audits, Token development based on Ethereum and Binance (ERC20, ERC721, ERC 1155, BEP20, BEP721, BEP1155)
  DLT Apps & Private Blockchain Development
  Cryptocurrency Wallet Development for cross-platform
We are having 6+ years experience with proficiency in NFT Marketplace |Smart Contract Development | Blockhain Development | ICO | Cryptocurrency | Smart Contract Audits| Public & Private Blockchain | dApps.

We evaluate, develop and maintain blockchain and Cryptocurrency related products.

Our Expertise :

• NFT (Non Fungible Token) Marketplace Development

• Crypto Coins Exchange Development

• ICO & IDO Development with Created Token ( Coin )

• Smart-Contracts (Solidity, Truffle framework)

• Smart Contracts Audits

• Token development based on Ethereum and Binance (ERC20, ERC721, ERC 1155, BEP20, BEP721, BEP1155)

• DLT Apps & Private Blockchain Development

• Cryptocurrency Wallet Development for Linux, windows, Mac, Web.
My blockchain experience is extensive, having worked with blockchain since 2016. I have built DeFis, Dapps and NFT minting projects, as well as having worked with smart contracts in Solidity and Rust.

EXPERIENCE :
- NodeJS, ReactJs, VueJs, AngularJs, NextJs
- PHP, Laravel, Codeigniter, HTML5, CSS3, JavaScript
- Blockchain, Solidity, Rust, Web3.js
- MongoDB, MySQL, FireBase, GraphQL so on
- Computer Science, C, C++, C#, Java, Python
- AI/Tensorflow, Pytorch, 


Hi, sir
I am very interested in your project
I finished NFT marketplaces similar to yours some months ago.
It was one of HongKong company
Maybe i can help you perfectly
Best regards

...FISRT FOR CLIENT, SECOND FOR CLIENT...
Hello, dear
I am a specialist in software development.
Actually, I have engaged in centeral and special technology arising in crptography, internet communication and program.
Of course, I mastered a web programming through kinds of frameworks. 
But, recently as more interested in blockchain and my special Knowledge will be needed for success, I am sure.
From this, I get to adhere to this sphere, now i am filled with confidence.
So maybe, your project will be first chance in freelancer and if you award me, this must be very important chance for me.
So i will try best for perfect result.
I will be honored to get in your project.
I wish you the best of luck in your business.